# cpp-single-linked-list
## Финальный проект: односвязный список

Шаблонный класс SingleLinkedList<Type>, который является упрощённым аналогом стандартного односвязного списка, со следующим функционалом:
- Конструктор по умолчанию, который создаёт пустой список.
- Конструктор из std::initializer_list. Последовательность элементов созданного списка и initializer_list одинакова.
- Конструктор копирования.
- Метод GetSize, который возвращает количество элементов в списке.
- Метод IsEmpty, который возвращает true, если список пустой, и false в противном случае.
- Метод PushFront, который вставляет элемент в начало односвязного списка и предоставляет строгую гарантию безопасности исключений.
- Метод Clear, очищающий список. Не выбрасывает исключений.
- Поддержка перебора элементов контейнера SingleLinkedList с помощью шаблонного класса BasicIterator.
- Методы begin, end, cbegin и cend, возвращающие итераторы на первый элемент контейнера и позицию, следующую за последним элементом.
- Операции сравнения ==, !=, <, >, <=, >=.
- Метод swap, выполняющий обмен содержимого двух списков.
- Метод PopFront. Удаляет первый элемента непустого списка за время O(1). Не выбрасывает исключений.
- Метод InsertAfter. За время O(1) вставляет в список новое значение следом за элементом, на который ссылается переданный в InsertAfter итератор. Обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений.
- Метод EraseAfter. За время O(1) удаляет из списка элемент, следующий за элементом, на который ссылается переданный в EraseAfter итератор. Не выбрасывает исключений.
- Методы before_begin и cbefore_begin. Возвращают итераторы, ссылающиеся на фиктивную позицию перед первым элементом списка.

